Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/network/*.po
Languages: ja

source: Host Configuration
ja: ホスト設定

source: Display configuration summary
ja: 設定の概要を表示

source: Host Configuration Summary:
ja: ホスト設定の概要:

source: Network Card Configuration
ja: ネットワークカードの設定

source: Add a network card
ja: ネットワークカードを追加

source: Change existing configuration
ja: 既存設定の変更

source: Delete a network card
ja: ネットワークカードを削除

source: List only configured cards
ja: 設定済みのカードのみ表示

source: List only unconfigured cards
ja: 設定されていないカードのみ表示

source: Device identifier
ja: デバイス識別子

source: Config identifier
ja: 設定識別子

source: Use static or dynamic configuration
ja: 静的または動的な設定を使用する

source: Configuration Name
ja: 設定名

source: Device IP address
ja: デバイス IP アドレス

source: Network mask
ja: ネットワークマスク

source: Prefix length
ja: プレフィクス長

source: Bond Ports
ja: Bond ポート

source: Bond Ports (obsolete, use bond_ports instead)
ja: Bond ポート(古い、代わりに bond_ports を使用のこと)

source: Ethernet Device for VLAN
ja: VLAN 向けのイーサネットデバイス

source: Interfaces for Bridging
ja: ブリッジ接続向けのインターフェイス

source: Type of the device (eth, vlan, ...)
ja: デバイスの種類 (eth, vlan, ...)

source: Configuration of network. This is only a delegator to network sub-modules. You can run these network modules: lan
ja: ネットワークの設定です。 ネットワークのサブモジュールの代理となるだけの機能を持ちます。 以下のネットワークモジュールを実行します: lan

source: Network Card
ja: ネットワークカード

source: Network Configuration
ja: ネットワークの設定

source: <p>Choose one of the available network modules to configure the corresponding devices and press <b>Launch</b>.</p>
ja: <p>デバイスの設定を行うためのネットワークモジュールを選択し、 <b>起動</b> ボタンを押してください。</p>

source: &Available Network Modules:
ja: 利用可能なネットワークモジュール (&A):

source: &Launch
ja: 起動 (&L)

source: Remote Access Configuration
ja: リモートアクセスの設定

source: Allow remote access
ja: リモートアクセスを許可する

source: Set 'yes' to allow or 'no' to disallow the remote administration
ja: リモート管理を許可するには 'yes' 、許可しない場合は 'no'

source: Remote Access Configuration Summary:
ja: リモートアクセスの設定概要:

source: Please set 'yes' to allow the remote administration or 'no' to disallow it.
ja: リモート管理を許可するには 'yes' を、 許可しない場合は 'no' を設定してください。

source: A static default route is defined. It is suggested to remove the static default route definition if one can be obtained also via DHCP. Do you want to remove the static default route?
ja: 固定のデフォルトゲートウエイが設定されています。 DHCP 経由でデフォルトゲートウエイが取得できる環境の場合、 固定のデフォルトゲートウエイについては削除しておくことをお勧めします。 固定のデフォルトゲートウエイを削除しますか？

source: Use "id" option to determine device.
ja: デバイスを識別するため、 "id" オプションをお使いください。

source: Invalid value '%s' for "id" option.
ja: "id" オプションに対する値 '%s' が正しくありません。

source: Value of "id" is out of range. Use "list" option to check max. value of "id".
ja: "id" の値は範囲外です。 "list" オプションを使用し、 "id" の最大値を確認してください。

source: The device type is mandatory.
ja: デバイスの種類は必ず指定する必要があります。

source: Invalid value for bootproto. Possible values:
ja: bootproto に対する値が正しくありません。指定可能な値は下記のとおりです:

source: Invalid value for startmode. Possible values:
ja: startmode に対する値が正しくありません。指定可能な値は下記のとおりです:

source: For static configuration, the "ip" option is needed.
ja: 固定の設定を行うには、 "ip" オプションが必要です。

source: Invalid ip address, prefix or netmask
ja: IP アドレス／プレフィクス／ネットマスクの値が正しくありません

source: Global Options
ja: グローバルオプション

source: Overview
ja: 概要

source: A Xen network bridge was detected. Due to the renaming of network interfaces by the bridge script, network interfaces should not be configured or restarted. See %1 for details.
ja: Xen ネットワークブリッジが検出されました。 ブリッジスクリプトによりネットワークインターフェイスの名前が変更されるため、 ネットワークインターフェイスを設定したり再起動したりすべきではありません。 詳細は %1 をご覧ください。

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定

source: DHCP Client Options
ja: DHCP クライアントオプション

source: DHCP Client &Identifier
ja: DHCP クライアント識別子 (&I)

source: &Hostname to Send
ja: 送信するホスト名 (&H)

source: Change Default Route via DHCP
ja: DHCP で既定のルートを変更する

source: <p><b><big>Initializing Network Card Configuration</big></b><br>Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>ネットワークカードの 設定を準備しています</big></b><br>しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting the Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing<B>Abort</B> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>

source: <p><b><big>Saving Network Card Configuration</big></b><br>Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>ネットワークカードの 設定を保存しています</big></b><br>しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort saving by pressing <b>Abort</b>.</p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p>

source: <p><b><big>Network Setup Method</big></b></p> <p>Use the <b>NetworkManager</b> as a desktop applet managing connections for all interfaces. It is well suited for switching among wired and wireless networks.</p>
ja: <p><b><big>ネットワークの設定方法</big></b></p> <p><b>NetworkManager</b> は、全てのネットワークインターフェイスを 管理するためのデスクトップアプレットとして利用することができる仕組みです。 このアプレットは、有線 LAN と無線 LAN の切り替えを行うのに最適です。</p>

source: <p>Use <b>wicked</b> if you do not run a desktop environment or need to use multiple interfaces at the same time.</p>
ja: <p> デスクトップ環境を動作させない場合や、同時に複数の インターフェイスを利用する必要がない場合は、 <b>wicked</b> をお使いください。 </p>

source: <p><b>NetworkManager</b> is not part of every base installation repository. For example, to enable it on SUSE Linux Enterprise Server add the Workstation Extension repository and install the 'NetworkManager' package.</p>
ja: <p><b>NetworkManager</b> は基本インストールのリポジトリ内には 用意されていません。たとえば SUSE Linux Enterprise Server の場合は、 Workstation 拡張リポジトリを追加したあと、 'NetworkManager' パッケージをインストールしてください。</p>

source: <p><b><big>IPv6 Protocol Settings</big></b></p> <p>Check <b>Enable IPv6</b> to enable the ipv6 module in the kernel. It is possible to use IPv6 together with IPv4. This is the default option. To disable IPv6, uncheck this option. This will blacklist the kernel module for ipv6. If the IPv6 protocol is not used on your network, the response time can be faster.</p>
ja: <p><b><big>IPv6 プロトコルの設定</big></b></p> <p><b>IPv6 を有効にする</b> を選択すると、カーネル内の IPv6 モジュールを有効にします。 IPv6 は IPv4 と共に使用することができますし、この機能は既定で有効化されています。 IPv6 を無効にするにはチェックを外してください。このことで IPv6 のモジュールが ブラックリストに登録されます。 IPv6 プロトコルをお使いでない場合、 応答時間がより短くなります。</p>

source: <p>All changes will be applied after reboot.</p>
ja: <p>すべての変更は再起動後に適用されます。</p>

source: <p>Enter the name servers and domain search list for resolving hostnames. Usually they can be obtained by DHCP.</p>
ja: <p>ホスト名を解決するためのネームサーバ、およびドメイン検索リストを 入力してください。通常それらは DHCP で取得できます。</p>

source: <p>A name server is a computer that translates hostnames into IP addresses. This value must be entered as an <b>IP address</b> (for example, 192.168.0.42), not as a hostname.</p>
ja: <p>ネームサーバとは、ホスト名を IP アドレスに変換する コンピュータです。この値はホスト名ではなく、 <b>IPアドレス</b> (例 192.168.0.42) で入力しなければなりません。</p>

source: <p>Search domain is the domain name where hostname searching starts. The primary search domain is usually the same as the domain name of your computer (for example, suse.de). There may be additional search domains (such as suse.com). Separate the domains with commas or white space.</p>
ja: <p>検索ドメインとは、ホスト名の検索を開始するためのドメイン名です。 検索ドメインの 1 つ目は、一般にお使いのコンピュータが属するドメイン名 (例: suse.de) と同じになります。追加の検索ドメイン (例: suse.com) を追加することも できます。複数を指定する場合は、カンマかスペースで区切ります。</p>

source: <p>Enter local name for this computer (e.g. <i>mymachine</i>). The name will be stored in <i>/etc/hostname</i>. You can also choose whether the hostname can be obtained from DHCP. In such case you can pick particular dhcp interface which will be used for obtaining the hostname or leave it up to the network service.</p>
ja: <p>このコンピュータに設定するホスト名 (例: <i>mymachine</i>) を入力してください。 ここで設定したホスト名は <i>/etc/hostname</i> に保存されます。なお、必要であれば DHCP 経由でホスト名を取得するように設定することもできます。この場合、ホスト名を 取得するインターフェイスを選択することも可能です。</p>

source: <p>Select the way how the DNS configuration will be modified (name servers, search list, the content of <i>/etc/resolv.conf</i>). Normally, it is handled by the <i>netconfig</i> script, which merges statically defined data with dynamically obtained data (e.g. from the DHCP client, NetworkManager, etc.). This is the default. <b>Use Default Policy</b> is sufficient for most configurations.</p>
ja: <p>ここでは、 DNS 設定の変更方法 (ネームサーバ、検索リスト、および <i>/etc/resolv.conf</i> ファイル) を選択します。通常は <i>netconfig</i> スクリプトを利用して、 固定の設定内容と動的に取得した内容 (たとえば DHCP クライアントや NetworkManager など) を合成して使用します。これが既定値 <b>既定のポリシーを使用する</b> オプションの動作で、 ほとんどの場合に十分な設定です。</p>

source: <p>By choosing <b>Only Manually</b>, <i>netconfig</i> will no longer be allowed to modify <i>/etc/resolv.conf</i>. You can however edit the file manually. By choosing <b>Use Custom Policy</b>, you may specify a custom policy string, which consists of a comma-separated list of interface names, including wildcards, with STATIC and STATIC_FALLBACK as predefined special values. For more information, see the <i>netconfig</i> manual page. Note: Leaving the field blank is the same as using the <b> Only Manually</b> policy.</p>
ja: <p><b>手動のみ</b> のオプションを選択することで、 <i>netconfig</i> は <i>/etc/resolv.conf</i> を変更しないようになります。この場合は、手作業で 設定を編集することになります。また、 <b>カスタムポリシーを使用する</b> オプションを選択すると、個別の設定を行うこともできます。この設定は カンマ区切りの一覧を指定するもので、カンマ区切りのインターフェイス名 (ワイルドカード も使用できます) のほか、 STATIC または STATIC_FALLBACK として特別な値を 指定することもできます。詳しくは <i>netconfig</i> のマニュアルページを お読みください。注意: なお、この項目に何も記入しない場合は、 <b>手動のみ</b> ポリシーと同じ意味になります。</p>

source: <p><b><big>DHCP Client Options</big></b></p>
ja: <p><b><big>DHCP クライアントオプション</big></b></p>

source: <p>The <b>DHCP Client Identifier</b>, if left empty, defaults to the hardware address of the network interface. It must be different for each DHCP client on a single network. Therefore, specify a unique free-form identifier here if you have several (virtual) machines using the same network interface and thus the same hardware address.</p>
ja: <p><b>DHCP クライアント識別子</b> を設定しない場合は、既定で ネットワークインターフェイスのハードウエアアドレスを利用します。 1 つのネットワーク内では この値は唯一のものでなければなりません。従って、同じネットワークインターフェイスで 複数のマシン (特に仮想マシン) を動作させる場合は、それぞれ別々の 識別子を設定してください。</p>

source: <p>The <b>Hostname to Send</b> specifies a string used for the hostname option field when the DHCP client sends messages to the DHCP server. Some DHCP servers update name server zones (forward and reverse records) according to this hostname (dynamic DNS).</p> Some DHCP servers require the <b>Hostname to Send</b> option field to contain a specific string in the DHCP messages from clients. Leave <b>AUTO</b> to send the current hostname (for example, the one defined in <tt>/etc/HOSTNAME</tt>). If you do not want to send a hostname, leave the field empty.</p>
ja: <p><b>送信するホスト名</b> では、 DHCP クライアントがサーバにメッセージを送信する際に 使用する、ホスト名を指定します。 DHCP サーバによってはネームサーバの正引きおよび 逆引きのゾーンを更新するものがある (動的 DNS) ため、その機能に対応するためのオプションです。 また、 DHCP サーバによっては <b>送信するホスト名</b> の項目に特定の文字列が含まれて いることを求める場合もあります。 <b>自動</b> に設定すると、現在のホスト名 (<tt>/etc/HOSTNAME</tt> に設定されているものなど) を送信します。 ホスト名を送信したくない場合は、何も指定しないでください。</p>

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...

source: These packages need to be installed:
ja: 次のパッケージをインストールする必要があります:

source: The required packages are not installed. The configuration will be aborted. Try again?
ja: 必要なパッケージがインストールされていません。 設定は中止されます。 再試行しますか？

source: Network is currently handled by NetworkManager or completely disabled. YaST is unable to configure some options.
ja: ネットワークは NetworkManager で設定されているか、 完全に無効化されています。そのため、 YaST で設定できない項目があります。

source: Network Cards
ja: ネットワークカード

source: Modems
ja: モデム

source: ISDN Cards
ja: ISDN カード

source: DSL Devices
ja: DSL デバイス

source: All Network Devices
ja: すべてのネットワークデバイス

source: More than one interface asks to control the hostname via DHCP. If you keep the current settings, the behavior is non-deterministic. Involved configuration files: %s
ja: 複数のネットワークインターフェイスで、 DHCP 経由のホスト名取得を設定しています。 現在の設定を維持すると、動作結果が不安定になります。 関連する設定は下記の通りです: %s

source: Static H&ostname
ja: 固定のホスト名 (&O)

source: The hostname is invalid.
ja: ホスト名が正しくありません。

source: Set Hostname via DHCP
ja: DHCP でホスト名を設定

source: &Modify DNS Configuration
ja: DNS 設定の修正 (&M)

source: Only Manually
ja: 手動のみ

source: Use Default Policy
ja: 既定のポリシーを使用する

source: Use Custom Policy
ja: カスタムポリシーを使用する

source: &Custom Policy Rule
ja: カスタムポリシールール (&C)

source: Name Server &1
ja: ネームサーバ 1 (&1)

source: The IP address of the name server is invalid.
ja: ネームサーバの IP アドレスが正しくありません。

source: Do&main Search
ja: ドメイン検索 (&M)

source: Name Server &2
ja: ネームサーバ 2 (&2)

source: Name Server &3
ja: ネームサーバ 3 (&3)

source: Name Servers and Domain Search List
ja: ネームサーバとドメイン検索リスト

source: Hostname/DNS
ja: ホスト名／DNS

source: The interface '%s' static IP address is mapped to the hostname '%s'. Would you like to adapt it to '%s'?
ja: インターフェイス '%s' の固定 IP アドレスには、ホスト名 '%s' が割り当てられています。 こちらについても '%s' に変更しますか？

source: no
ja: いいえ

source: yes: any
ja: はい: 任意

source: yes: %s
ja: はい: %s

source: The search domain '%1' is invalid.
ja: 検索ドメイン '%1' が正しくありません。

source: Hostname and Name Server Configuration
ja: ホスト名とネームサーバの設定

source: The host %1 is a system host.
ja: ホスト %1 はシステムホストです。

source: Really delete it?
ja: 削除しますか？

source: Really change it?
ja: 変更しますか？

source: <p>The hosts can be set up in this dialog.</p>
ja: <p>このダイアログでは、 hosts ファイルを設定することができます。</p>

source: <p>Enter a host <b>IP Address</b>, a <b>Hostname</b>, and optional <b>Host Aliases</b>, separated by spaces.</p>
ja: <p>それぞれのコンピュータの <b>IP アドレス</b>, <b>ホスト名</b>, <b>ホストの別名</b> (オプション) をスペース区切りで入力してください。</p>

source: Current Hosts
ja: 現在の hosts ファイル

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Hostnames
ja: ホスト名

source: Host Aliases
ja: ホストの別名

source: Ad&d
ja: 追加 (&D)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)

source: De&lete
ja: 削除 (&L)

source: &IP Address
ja: IP アドレス (&I)

source: Hos&t Aliases
ja: ホストの別名 (&T)

source: The IP address is invalid.
ja: IP アドレスが正しくありません。

source: Alias name "%1" is invalid.
ja: 別名 "%1" が正しくありません。

source: Routing
ja: ルーティング

source: Routing Configuration
ja: ルーティングの設定

source: Routing Table
ja: ルーティングテーブル

source: Applet needed
ja: アプレットが必要です

source: NetworkManager is controlled by desktop applet (KDE plasma widget and nm-applet for GNOME). Be sure it's running and if not, start it manually.
ja: NetworkManager はデスクトップアプレット (KDE の場合は Plasma ウイジェット, GNOME の場合は nm-applet) から操作されるものです。起動しているかどうかわからない場合、または起動していない場合は、手動で起動してください。

source: General Network Settings
ja: 一般的なネットワーク設定

source: Network Setup Method
ja: ネットワークの設定方法

source: IPv6 Protocol Settings
ja: IP プロトコル設定

source: Enable IPv6
ja: IPv6 を有効にする

source: Configure Network Devices...
ja: ネットワークデバイスの設定...

source: <p>The <b>Configure Network Devices</b> button starts the network configuration module. You can configure your network connection there.</p>
ja: <p><b>ネットワークデバイスの設定</b> ボタンを押すと、ネットワーク設定モジュールを起動します。このモジュールではネットワーク接続の設定を行うことができます。</p>

source: Configure Network Proxy...
ja: ネットワークプロキシの設定...

source: <p>Use the <b>Configure Network Proxy</b> button if you need a proxy for accessing the Internet servers.</p>
ja: <p>インターネット内のサーバにアクセスする際にプロキシを使用する必要がある場合は、 <b>ネットワークプロキシの設定</b> ボタンを押してください。</p>

source: Confirm Network Restart
ja: ネットワークの再起動に対する確認

source: Because of the bridged network, YaST2 needs to restart the network to apply the settings.
ja: ブリッジ型のネットワークであるため、設定を適用するには YaST2 でネットワークを再起動する必要があります。

source: replaced by '%{value}'
ja: '%{value}' で置き換えられます

source: The section will be skipped
ja: このセクションは読み飛ばされます

source: Traditional ifup
ja: ifup を使用した従来の方法

source: Network Services Disabled
ja: ネットワークサービスの無効化

source: Wicked Service
ja: Wicked サービス

source: Configuration Error: uninitialized interface.
ja: 設定エラー: インターフェイスの準備がされていません。

source: DNS Configuration
ja: DNS 設定

source: Edit current settings
ja: 現在の設定を編集

source: Used machine hostname
ja: 使用するマシンのホスト名

source: IP address of first nameserver.
ja: ネームサーバの IP アドレス (1 つめ)

source: IP address of second nameserver.
ja: ネームサーバの IP アドレス (2 つめ)

source: IP address of third nameserver.
ja: ネームサーバの IP アドレス (3 つめ)

source: InvalidHostname.
ja: ホスト名が正しくありません。

source: Invalid IP.
ja: IP アドレスが正しくありません。

source: DNS Configuration Summary:
ja: DNS 設定の概要:

source: Cannot set
ja: 設定できません

source: . Network is managed by NetworkManager.
ja: 。ネットワークは NetworkManager で管理されています。

source: Invalid option value.
ja: オプションの値が正しくありません。

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: Destination
ja: 宛先

source: Gateway
ja: ゲートウエイ

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Device
ja: デバイス

source: Options
ja: オプション

source: No entry for destination '%1' in routing table
ja: ルーティングテーブルには宛先 '%1' の項目がありません

source: %s forwarding is enabled
ja: %s の転送が有効になっています

source: %s forwarding is disabled
ja: %s の転送が無効になっています

source: Enabling %s forwarding...
ja: %s 転送を有効にしています...

source: Disabling %s forwarding...
ja: %s 転送を無効にしています...

source: IPv4 Forwarding:
ja: IPv4 転送:

source: IPv6 Forwarding:
ja: IPv6 転送:

source: IPv4 and IPv6 Forwarding:
ja: IPv4/IPv6 転送:

source: At least destination must be specified.
ja: 少なくとも宛先を指定しなければなりません。

source: Adding '%1' destination to routing table ...
ja: ルーティングテーブルに宛先 '%1' を追加しています ...

source: Destination IP address must be specified.
ja: 宛先 IP アドレスを指定しなければなりません。

source: At least one of the following parameters (gateway, netmask, device, options) must be specified
ja: 少なくとも、下記のパラメータのいずれかを指定しなければなりません (ゲートウエイ、ネットマスク、デバイス、オプション)

source: Updating '%1' destination in routing table ...
ja: ルーティングテーブル内の宛先 '%1' を更新しています...

source: Deleting '%1' destination from routing table ...
ja: ルーティングテーブル内の宛先 '%1' を削除しています...

source: Show complete routing table
ja: 完全なルーティングテーブルを表示

source: Show routing table entry for selected destination
ja: 選択した宛先に対するルーティングテーブル項目を表示

source: IPv4 and IPv6 forwarding settings
ja: IPv4/IPv6 の転送設定

source: IPv4 only forwarding settings
ja: IPv4 のみの転送設定

source: IPv6 only forwarding settings
ja: IPv6 のみの転送設定

source: Add new route
ja: 新しいルートを追加

source: Edit an existing route
ja: 既存のルートを編集

source: Delete an existing route
ja: 既存のルートを削除

source: Destination IP address
ja: 宛先 IP アドレス

source: Gateway IP address
ja: ゲートウエイ IP アドレス

source: Subnet mask
ja: サブネットマスク

source: Network device
ja: ネットワークデバイス

source: Additional options
ja: 追加オプション

source: Show current settings
ja: 現在の設定を表示する

source: Enable IP forwarding
ja: IP 転送を有効にする

source: Disable IP forwarding
ja: IP 転送を無効にする

source: Add Interface Configuration
ja: インターフェイスの追加設定

source: Invalid Address %s%s
ja: アドレスが正しくありません: %s%s

source: &Address Label
ja: アドレスラベル (&A)

source: Label is too long.
ja: ラベルが長すぎます。

source: No hardware information
ja: ハードウエア情報無し

source: Bond Name: %s
ja: ボンディング名: %s

source: Bond ports using MAC address
ja: MAC アドレスによるボンディングポート

source: There are some bond ports using an udev rule based on MAC address for renaming the device which is not recommended and could cause some naming problem.
ja: デバイス名の変更を目的として、 MAC アドレスベースの udev ルールを介したボンディングポートが存在しています。 この方式は推奨されておりません。名前設定の際に問題が発生する可能性があります。

source: Would you like to change the bond ports renaming mechanism to BusID?
ja: 対象のボンディングポートをバス ID 方式の名前設定に変更しますか？

source: Network Card Setup
ja: ネットワークカードの設定

source: S/390 Device Settings
ja: S/390 デバイスの設定

source: S/390 Network Card Configuration
ja: S/390 ネットワークカードの設定

source: An error occurred while activating the device.<br/><br/><b>Details:<b/><br/>%s
ja: デバイスの有効化を行っている最中にエラーが発生しました。<br/><br/><b>詳細:<b/><br/>%s

source: Wireless Expert Settings
ja: 無線デバイスの熟練者向け設定

source: Expert Settings
ja: 熟練者向け設定

source: <p>Here, set additional configuration parameters (rarely needed).</p>
ja: <p>ここでは、追加のパラメータを設定します (必要になることは、ほとんどありません) 。</p>

source: <p>To use your wireless LAN card in master or ad-hoc mode, set the <b>Channel</b> the card should use here. This is not needed for managed mode--the card will hop through the channels searching for access points in that case.</p>
ja: <p>無線LAN カードの '動作モード' を 'マスター' または 'アドホック' に指定した場合は、 <b>チャンネル</b> を設定してください。これは '管理' モードでは必要ありません。 '管理' モードではアクセスポイントを検索する際に チャンネルを自動で検出するためです。</p>

source: <p>In some rare cases, you may want to set a transmission <b>Bit Rate</b> explicitly. The default is to go as fast as possible.</p>
ja: <p> 場合によっては、 <b>ビットレート</b> を設定する必要がある場合があります。 既定では、可能な限り最速の通信速度で通信を行います。</p>

source: <p>In an environment with multiple <b>Access Points</b>, you may want to define the one to which to connect by entering its MAC address.</p>
ja: <p>複数の <b>アクセスポイント</b> がある環境では、 MAC アドレスを指定することで アクセスポイントを選択することができます。</p>

source: <p><b>Use Power Management</b> enables power saving mechanisms. This is generally a good idea, especially if you are a laptop user and may be disconnected from AC power.</p>
ja: <p> 電源管理機能を利用するには、 <b>電源管理を使用する</b> を選択してください。 ラップトップコンピュータなどをお使いの場合で、 AC アダプタの接続がない環境では、 有効な手段です。</p>

source: Available Networks
ja: 利用可能なネットワーク

source: Refresh
ja: 更新

source: Scanning for wireless networks...
ja: 無線ネットワークを検出しています...

source: Scanning network
ja: ネットワークの検索

source: Wireless Keys
ja: 無線鍵

source: <p>In this dialog, define your WEP keys used to encrypt your data before it is transmitted. You can have up to four keys, although only one key is used to encrypt the data. This is the default key. The other keys can be used to decrypt data. Usually you have only one key.</p>
ja: <p>このダイアログボックスでは、データを送受信する際に使用する WEP 鍵を設定します。最大で 4 つの鍵までを指定できますが、送信の際に利用できる鍵は 既定の鍵 1 つだけです。 その他の鍵は受信の際に利用する鍵です。一般には 1 つだけ指定します。 </p>

source: WEP Keys
ja: WEP 鍵

source: &Key Length
ja: 鍵の長さ (&K)

source: <p><b>Key Length</b> defines the bit length of your WEP keys. Possible are 64 and 128 bit, sometimes also referred to as 40 and 104 bit. Some older hardware might not be able to handle 128 bit keys, so if your wireless LAN connection does not establish, you may need to set this value to 64.</p>
ja: <p><b>鍵の長さ</b> では、 WEP 鍵の長さを指定します。 64 ビット (40 ビット鍵と呼ぶ場合もあります) または 128 ビット (104 ビット鍵と 呼ぶ場合もあります) を指定します。古いハードウエアでは 128 ビットの長さに 対応していない場合もあります。その場合は正しい鍵を設定しても通信が行えませんので、 64 ビットを設定してください。</p>

source: No.
ja: 番号

source: Key
ja: 鍵

source: Default
ja: 既定

source: &Set as Default
ja: 既定に設定 (&S)

source: &WEP Key
ja: WEP 鍵 (&W)

source: The WEP key is not valid. WEP key can be specified either directly in hex digits, with or without dashes, or in the key's ASCII representation (prefix s: ), or as a passphrase which will be hashed (prefix h: ).
ja: WEP 鍵が正しくありません。 WEP 鍵は 16 進数でそのまま指定することができる (ハイフンはあってもなくてもかまいません) ほか、 ASCII 形式での表記 (先頭に "s:" を付けてください) やパスフレーズ形式 (先頭に "h:" を付けてください) を使用することができます。

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: Wireless
ja: 無線

source: Infiniband Child
ja: Infiniband 子デバイス

source: Bonding
ja: ボンディング

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: Dummy
ja: ダミー

source: Point-to-Point Protocol
ja: Point-to-Point プロトコル

source: IPv6 Tunnel
ja: IPv6 トンネル

source: IPv6 over IPv4 Tunnel
ja: IPv6 over IPv4 トンネル

source: IP over IPv4 Tunnel
ja: IP over IPv4 トンネル

source: Infrared
ja: 赤外線

source: Loopback
ja: ループバック

source: Unknown
ja: 不明

source: Hostname: Set by DHCP
ja: ホスト名: DHCP で設定

source: Hostname: %s
ja: ホスト名: %s

source: Name Servers: %s
ja: ネームサーバ: %s

source: Search List: %s
ja: 検索リスト: %s

source: Configured without an address
ja: アドレス無しで設定

source: Configured with address %{local} (remote %{remote})
ja: アドレス %{local} (リモート %{remote}) で設定済み

source: Configured with address %s
ja: アドレス %s で設定済み

source: Do not assign (e.g. if included in a bond or bridge)
ja: 割り当てない (たとえば、ボンディングやブリッジ中に含まれているなど)

source: Configured with %s
ja: %s で設定済み

source: Device Name: %s
ja: デバイス名: %s

source: Bridge Ports
ja: ブリッジポート

source: Bond device
ja: Bond デバイス

source: Not connected
ja: 未接続

source: The device is not configured. Press <b>Edit</b> to configure.
ja: デバイスは設定されていません。 <b>編集</b> ボタン を押すと設定することができます。

source: The device is configured by:
ja: デバイスの設定方法:

source: Multiple Interfaces
ja: 複数のインターフェイス

source: Configured with DHCP: %s
ja: DHCP で設定済み: %s

source: Statically configured: %s
ja: 指定値を設定済み: %s

source: Bridges: %s
ja: ブリッジ: %s

source: Bonds: %s
ja: ボンディング: %s

source: Interfaces
ja: インターフェイス

source: Hostname / DNS
ja: ホスト名／DNS

source: Gateways: %s
ja: ゲートウエイ: %s

source: IP Forwarding for IPv4: %s
ja: IPv4 転送: %s

source: IP Forwarding for IPv6: %s
ja: IPv6 転送: %s

source: on
ja: オン

source: off
ja: オフ
